(Episod 114)
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah anda gila?
Tahu tak Se Ri ada alahan?
Adakah anda cuba membunuhnya?
Saya lebih mengenali Se Ri daripada awak.
Potonglah!
Adakah anda mahu dia berakhir di ER?
Adakah anda cuba membunuhnya atau sesuatu?
Saya tidak mempunyai sebarang alahan.
Jadi secara semula jadi,
dia juga tidak sepatutnya mempunyai apa-apa.
Kami berkongsi darah daging yang sama.
Keluar dari itu!
Pergi ke tingkat atas.
Ambil ubat alahan anda, untuk berjaga-jaga.
Anda terdengar seperti ibunya.
Saya adalah ibunya.
Tiada siapa yang boleh membenarkan
apa yang anda lakukan sekarang.
Anda seorang wanita dewasa. Bagaimanakah anda boleh
kehilangan kawalan dan mengambilnya pada kanak-kanak?
Dan anda memanggil diri anda kakaknya?
Anda tidak akan melayan
orang yang tidak dikenali dengan cara ini.
Daripada membawanya kepada kanak-kanak,
kawal emosi anda sendiri.
Sebelum anda melakukan sesuatu anda akan menyesal.
Se Ri, awak okay?
Anda tidak pecah dalam ruam,
bukan?
Alhamdulillah.
Saya sangat risau.
Saya takut anda perlu pergi ke ER.
Ada apa dengan Kyung Chae?
Dia berlagak seperti hilang akal.
Dia tahu saya mempunyai reaksi buruk
terhadap makanan tertentu yang saya tidak boleh makan.
Ini bukan perkara baru.
Jadi kenapa tiba-tiba dia bertindak seperti ini?
Pada masa-masa seperti ini,
Kyung Chae berasa seperti orang asing.
Saya tidak perlu menjadi seperti dia, bukan?
Saya adik tirinya,
jadi saya mungkin mengambil ibu saya sendiri.
Ia sama ada dari pihak ayah saya
atau ibu saya.
Tapi kenapa dia kena gosok
muka aku macam ni?
Adakah kerana saya anak
ayah hasil hubungan sulit?
Adakah satu jenayah untuk mengambil selepas ibu saya sendiri?
Saya seorang sahaja yang tidak boleh makan perkara yang
adik-adik saya nikmati,
dan semakin lama saya tinggal bersama mereka,
semakin saya nampak betapa berbezanya saya.
Adakah dia fikir itu mudah untuk saya?
Malah Soo Jung, yang juga
anak luar nikah seperti saya,
mempunyai beberapa persamaan keluarga.
Tetapi saya tiada.
Anda tidak tahu betapa sunyinya saya.
Tetapi saya bersabar
kerana Kyung Chae sangat baik dengan saya.
Tetapi jika dia tiba-tiba menyalahkan saya seperti itu,
apa yang perlu saya lakukan?
Saya mahu menjadi sebahagian daripada keluarga ini
lebih daripada segala-galanya.
(CEO Min Kyung Chae)
Kyung Chae!
Berikut ialah kontrak
yang telah disemak baru-baru ini.
Undang-undang telah pun memberikan kelulusannya.
Apa yang saya buat sekarang?
Apa yang perlu saya lakukan?
Kuburkan sahaja.
Anda telah hidup dengannya terkubur
selama 20 tahun yang lalu.
Jika ia menguntungkan anda,
maka itulah yang anda perlu lakukan.
Bukankah itu cara awak mengendalikan sesuatu,
Min Kyung Chae?
Lebih daripada kebenaran atau fakta,
anda mengira situasi mana
yang menguntungkan anda...
dan buat langkah anda
berdasarkan apa yang anda akan perolehi.
Jika anda akan memberitahu saya untuk mengebumikannya,
anda tidak sepatutnya membawanya sama sekali.
Apa sebenarnya yang anda tahu?
Jadi apa yang berlaku
apabila kotak Pandora dibuka?
Adakah terdapat kebenaran yang lebih menakutkan
tersembunyi di dalamnya?
Saya fikir saya memberitahu anda untuk bertanya
apabila anda pasti anda boleh mengatasinya.
Jadi kenapa awak beritahu saya?
Untuk melihat saya hancur?
Anda akan berantakan kerana ini?
Selama 20 tahun, saya telah melihatnya
sebagai anak perempuan saya.
Anda fikir saya tidak akan runtuh?
Bolehkah anda dengan jujur ​​mengatakan anda tidak akan melakukannya?
Kemudian lagi...
Apa yang anda akan tahu...
tentang kasih sayang atau belas kasihan seorang ibu?
Anda hampir tidak manusia.
Apakah yang mungkin anda fahami?
Adakah anda memperlakukan saya seperti anjing anda...
kerana saya tidak cukup manusia?
Tidak mengapa apabila anda menggunakan saya untuk permainan,
tetapi saya tidak boleh melakukan perkara yang sama kepada anda?
Anda boleh mengkhianati saya,
Jadi awak mahu saya rasa
ubat saya sendiri?
Adakah itu sebabnya awak memberitahu saya kebenaran yang kejam?
kejam?
Anda masih belum merasai rasa sebenar.
Anda tidak tahu apa yang benar-benar kejam.
(Pengagihan)
Kenapa awak hanya moping di sini?
Awak tak pergi kerja sambilan ke?
apa salahnya Adakah anda tidak sihat?
Sekarang saya melihat lebih dekat, anda kelihatan mengerikan.
Ya ampun, apa yang berlaku semalaman?
Adakah sesuatu berlaku semalam?
Kyung Chae...
marah saya kerana tidak menjadi seperti dia.
Dia bertindak pelik semalam.
Sesiapa yang melihatnya pasti menyangka
dia gila.
Cikgu Kyung Chae cakap macam tu?
Ia bukan perkara baru
yang saya tidak menyerupai keluarga saya.
Ia telah membuat saya tertekan
sejak saya masih kecil.
Sesiapa sahaja boleh memberitahu Soo Jung adalah Min,
tetapi bukan saya.
Sejujurnya, sebab itu saya selalu berlakon
dan mendapat masalah.
Benarkah itu sebabnya?
Sudah tentu. Saya tidak buta.
Saya tahu saya tidak kelihatan seperti ayah saya,
atau seperti abang saya atau Kyung Chae.
Bagaimana saya boleh baik dengan itu?
Itulah sebabnya saya tidak dapat
melakukan perbuatan saya bersama-sama.
Hei, kita perlu pergi.
Jangan cakap apa-apa lagi.
Kami di sana hanya untuk melihat apa yang Ayah mahu.
Saya tahu itu.
Tidak mungkin mesyuarat pemegang saham
berlaku sekarang,
jadi kita cuma perlu nampak seperti
kita berada di pihak ayah.
Saya faham, okay?
Oh, Bapa!
Awak betul-betul terjaga. kenapa awak...
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Anda sepatutnya bangun lebih awal.
Kami sangat risau tentang awak.
Saya sangat marah kerana
Kyung Chae memindahkan awak ke belakang kami.
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Saya memberitahu mereka untuk tidak membenarkan sesiapa sahaja masuk.
Kami merayu.
Kami berkata kami bukan sesiapa sahaja
dan ada sesuatu untuk didengari daripada anda.
Apa yang anda mahu dengar daripada saya?
Awak nak dengar saya cakap
kita perlu singkirkan Lucia...
dan jadikan Kyung Chae pengerusi?
Jadi kamu berdua menyebelahi Kyung Chae?
Anda mahu dia keluar juga?
Sudah tentu tidak. Kami tidak akan berada di sini kemudian.
Kami datang dengan alasan yang bertentangan.
Anda sudah terjaga dan baik-baik saja sekarang.
Anda tidak akan menendang Lucia keluar, bukan?
Dan jadikan Kyung Chae pengerusi?
Adakah anda bergurau?
Bukan selepas apa yang dia buat pada awak.
Bagaimana dia boleh berani?
Jika itu perasaan anda,
beritahu Kyung Chae supaya berhenti...
mesyuarat pemegang saham
dan semua perkara karut yang lain.
Beritahu dia supaya tidak membuat saya lebih marah.
Hei.
Kelihatan Ayah sedang mengamuk
dengan Kyung Chae.
Nampak?
Dia masih fikir dia boleh melakukannya.
Itu semua hanya cakap-cakap
sebelum ayah bangun.
Jadi apa yang Kyung Chae akan buat?
Semua itu sia-sia.
Tepat sekali. Jika ia berjaya,
ia adalah satu revolusi.
Jika ia gagal, ia adalah rampasan kuasa.
Kyung Chae gagal.
Dan Lucia baru sahaja bertuah.
Sekiranya mesyuarat pemegang saham
telah diadakan,
dia pasti akan dipecat.
(CEO Min Kyung Chae)
(Pengagihan)
Hei, saya ada mesej daripada Bapa.
- Apa itu?
- Dia berkata untuk membatalkan mesyuarat karut itu.
Jika anda meneruskan cerita karut yang tidak masuk akal ini
tentang menolak Lucia,
anda akan menghadapi masalah yang serius.
Itu kata-katanya.
Serius, anda sepatutnya mengurangkannya.
Perangai awak sebab tiada apa yang berjaya.
Dan di sini saya meletakkan harapan saya
untuk apa-apa.
Saya benar-benar fikir anda akan menendangnya keluar
dan mengambil alih sebagai pengerusi.
Saya benar-benar mendahului diri saya sendiri.
Saya, pengarah? Seolah-olah.
By the way,
bukankah kamu kata ayah dan wanita itu
akan bercerai?
kenapa tanya? Itu gagal juga.
Sudah tentu.
Adakah sesuatu akan berjalan dengan betul?
Hei, ada apa dengan dia?
- Dia telah dizonkan sepenuhnya.
- Saya tahu, kan?
Pada bila-bila masa lain,
dia akan melambung hebat sekarang.
Macam ada benda lain
dalam fikiran dia kan?
Seperti sesuatu yang lebih penting muncul?
Apa yang lebih penting
daripada ini sekarang?
Saya memberitahu anda untuk tinggal di meja anda.
Semua orang berada di luar padang.
Siapa yang sepatutnya menonton pejabat?
Saya mempunyai alasan yang kukuh untuk pergi.
Dan apa yang mungkin sangat penting
sehingga anda terpaksa pergi?
Ayah saya bangun.
Sebagai anaknya, patutkah saya mengabaikannya?
Awak pergi jumpa pengerusi?
Ayah mahu mesyuarat pemegang saham
dibatalkan.
Nampaknya dia akan dilepaskan
dan kembali bekerja tidak lama lagi.
Jika itu berlaku,
apa yang akan berlaku kepada Lucia?
Apa yang anda fikir akan berlaku?
Jika ayah saya kembali sebagai pengerusi,
Lucia akan kembali menjadi CEO,
dan Kyung Chae akan dipaksa keluar.
Soo Jung mengekalkan jawatan pengarahnya,
dan bagi saya,
saya cuma...
sial.
(Pengagihan)
awak kat mana?
Mengapa anda peduli di mana saya berada?
Pergi ke pejabat saya sekarang.
Kita perlu bercakap.
Itu terlalu teruk.
Saya takut saya terlalu sibuk sekarang.
Nanti saya telefon awak kalau saya free.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Dan saya perlukan awak untuk berterus terang dengan saya.
Saya sangat popular hari ini, bukan?
Semua orang memanggil saya kiri dan kanan.
Apa pun, pergi tanya Moon Tae Kyung,
lelaki terakhir awak.
Apa yang hantu dari masa lalu anda
seperti saya tahu?
Adakah anda secara kebetulan...
beritahu Min Kyung Chae bahawa Se Ri bukan...
anak kandungnya?
Dan bagaimana jika saya melakukannya?
Adakah anda gila?
Bagaimana anda boleh memberitahunya?
Awak ada idea
apa yang Kyung Chae buat pada Se Ri semalam?
Pada kadar ini, saya bimbang
dia akan memusnahkan Se Ri.
Dia membesarkannya sebagai miliknya selama 20 tahun,
hanya untuk mengetahui dia tidak.
Adakah anda benar-benar fikir
dia berada dalam keadaan waras sekarang?
Itulah sebabnya saya memberitahu anda
bahawa anda, saya, dan Se Ri...
sepatutnya bermula semula dengan sebenar-benarnya.
Saya berkata kita boleh mengambil alih Mingang,
dan kita harus memberikan segalanya.
Apabila saya berkata kami boleh menjadi
keluarga pemilik sebenar,
dengan keturunan saya, bukan Min,
awak yang buang semua tu.
Anda merosakkan segala-galanya, dan sekarang apa?
Awak kata ini semua salah saya?
Hei, Baek Sul Hee.
Jika anda komited, kami mungkin telah ditetapkan
sepanjang hayat kami.
Anda yang memilih jalan yang sukar.
faham?
Anda tidak perlu memberitahunya segala-galanya!
Adakah anda juga manusia?
Awak tak layak jadi ayah Se Ri.
Saya tidak perlukan semua itu lagi.
Itu hanya penting apabila Se Ri adalah pewaris
Pembahagian Mingang.
awak kata...
anda tidak akan benarkan Se Ri menjadi pengerusi
Pengedaran Mingang, bukan?
Kemudian saya juga tidak ada gunanya untuk dia.
Saya hanya perlukan dia selagi dia
akan menjadi pemilik Mingang.
Betul kata Tae Kyung.
Anda tidak layak mempunyai keluarga.
Anda akan menjalani seluruh hidup anda seorang diri,
dan anda akan mati sendirian.
Jika anda terus menekan butang saya,
Saya mungkin menumpahkan
dengan siapa Se Ri ditukar...
dan siapa ibunya.
Saya menahan diri buat masa ini,
tetapi jika anda terus menolak saya,
saya tidak boleh mengatakan apa yang saya akan lakukan.
Serius!
Tak tahu nak buat apa.
Min Kyung Chae sudah tahu.
Kim Sun Jae benar-benar hilang punca.
Saya harap ia tidak benar.
Terus terang, mengenali dia, adalah satu keajaiban
dia tidak memberitahunya segala-galanya.
Itu tidak akan bertahan lama.
Sebaik sahaja dia fikir ia benar-benar berakhir untuknya,
dia jenis yang akan mengaku siapa saya
dan menjatuhkan semua orang bersamanya.
Kemudian kita perlu bergerak
sebelum Kim Sun Jae meletupkan segala-galanya.
Membatalkan mesyuarat pemegang saham
hanyalah penyelesaian sementara.
By the way,
adakah anda diikuti
oleh sesiapa yang mencurigakan hari ini?
Saya akan bernasib baik jika saya tidak.
Mereka adalah lelaki
yang diupah oleh Pengerusi Min Doo Sik.
Mereka tidak akan berputus asa semudah itu.
Saya berjaya kehilangan mereka dan baru pulang.
Saya bimbang tentang lejar dana lumpur
di dalam bilik saya.
Anda harus makan sesuatu dengan itu.
Anda melangkau makan malam
dan baru sahaja minum.
Apa yang berlaku kepada anda?
Apa yang memberi anda hak
untuk campur tangan dalam hidup saya?
Anda pasti menikmatinya.
Memerhati saya meminati anak
yang bukan milik saya.
Saya sudah beritahu awak.
Jika saya berada dalam situasi yang sama,
saya akan melakukannya sekali lagi.
Adakah anda mahu saya mengatakannya lagi?
Jika keadaan yang sama berlaku
10 atau 100 kali,
Saya masih akan menukar bayi!
Jika ia bermaksud...
menyelamatkan awak, Cik Kyung Chae,
Saya tidak akan menyesal apa yang saya lakukan.
Saya sentiasa boleh menerima hukuman saya nanti.
Apa yang berlaku...
kepada bayi dari belakang itu?
Dia berhenti bernafas.
Saya sendiri mengesahkannya.
Kyung Chae menangis?
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
apa? Kyung Chae menangis? kenapa?
saya tak tahu.
Dia menangis teresak-esak dalam pelukan Pengurus Gong.
Saya tertanya-tanya adakah itu sebabnya.
Ayah berkata dia akan membuat Kyung Chae membayar
jika dia terpaksa memecat ibu tiri kita.
Lihat bagaimana dia membodek
mesyuarat pemegang saham.
Saya yakin akan ada dokumen rasmi
mengenainya esok.
Tetapi kenapa ayah kamu tidak pulang?
Adakah dia lebih suka berada di hospital?
Tidak, ia hanya kurang drama untuknya di sana.
Bagaimanapun, Kyung Chae benar-benar mendapat
sisi buruk Ayah kali ini.
Dia telah bertindak dengan cara
yang menyakitkan hati Ayah buat sementara waktu sekarang.
Dan ia pasti akan meletup
di mukanya akhirnya.
Kyung Chae melakukan
terlalu banyak aksi pada Ayah.
Namun, untuk Kyung Chae
menangis kerana perkara seperti itu?
Dan dalam pelukan Pengurus Gong?
Ia tidak masuk akal.
Melainkan ia boleh mengenai perkara lain itu.
Ayuh, anda tahu,
saya memberitahu anda tentang kali terakhir.
Apa, itu lagi?
Se Ri tu anak perempuan Kyung Chae?
Dan bahawa mereka telah ditukar semasa lahir?
Sayang, awak telah menonton
terlalu banyak opera sabun.
sukar dipercayai.
tunggu. Jika mesyuarat pemegang saham dimatikan,
dan ibu tiri anda tidak dipecat,
apakah maksudnya untuk anda?
- Bagaimana dengan kenaikan pangkat anda kepada pengarah?
- Apa pendapat anda?
Ia mati di dalam air.
sial.
Tae Joo, lama tak jumpa.
- Bagaimana keadaan awak?
- Saya baik. awak?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Saya fikir anda harus sedar
sesuatu, Puan Jang.
Mesyuarat pemegang saham
yang saya nyatakan sebelum ini...
telah dibatalkan.
Baik untuk awak.
Itu berita baik untuk anda, bukan?
Kini anda boleh terus melapik poket anda
tanpa peduli di dunia.
Anda telah
menyelitkan Min Doo Sik pada jari kelingking anda.
- Puan Jang.
- Syurga mesti berada di sisi anda.
Atau mungkin tidak?
Atau mungkin Mi So yang membantu anda?
Tidak, bukan itu sahaja.
Awak dan Mi Jadi jangan berkongsi setitik darah.
Itu tidak masuk akal, bukan?
Min Kyung Chae...
juga mendapati Se Ri
bukan anak kandungnya.
Jadi sekarang dia akan faham
mengapa anda membelakanginya.
Dan? Jadi apa?
Awak datang ke sini
hanya untuk memberitahu saya perkara itu?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mahu
bercampur dengan awak lagi.
baiklah. Panggil ia satu pusingan nasib yang kejam
atau apa yang anda miliki,
tetapi anak perempuan anda dan cucu perempuan saya
telah bertukar.
Secara umum, mungkin anak perempuan anda
yang meninggal dunia,
tetapi sebenarnya cucu saya
yang lulus.
Dia membuang dirinya yang rapuh dari atas bumbung.
Dan apabila anda benar-benar memikirkannya,
bukankah ini semua kerana kesalahan awak?
- Puan Jang.
- Itulah sebabnya saya katakan ini.
Ia bukan seperti dia melakukannya dengan sengaja,
dan ia bukan seperti anda meletakkan dia untuk itu,
jadi saya katakan saya akan melepaskannya!
Jadi jangan datang ke sini
dan menyusahkan saya.
Saya hampir tidak bertahan seperti itu.
Saya datang kerana saya mahu kita...
kembali kepada keadaan semula.
Saya tahu ia sukar untuk awak,
tapi saya minta awak maafkan saya...
dan bawa saya balik.
Anda telah membuat kesilapan datang ke sini.
Tidak, anda sepatutnya tidak datang sama sekali.
Mulai sekarang,
saya tidak peduli apa yang berlaku kepada awak...
bersama keluarga Min.
Walaupun awak mati
di hadapan saya,
Saya akan melihat ke arah lain.
Jadi, Puan Jang enggan
membawa awak balik?
Mesti terlalu perit untuknya
apabila memikirkan Mi So.
Dan bukan mudah untuk dia
berhenti menyalahkan Se Ri.
Namun, dia akan menamatkannya seperti ini?
Lagipun kamu berdua pernah lalui?
Saya tahu pertalian darah itu penting,
tapi ayuh.
Saya tidak pernah mengambil Puan Jang
untuk orang seperti itu.
Lebih-lebih lagi selepas saya merayu kepadanya.
Dia menyayangi Se Ri,
menyangka dia membawa darah anaknya.
Sekarang keadaan berbeza,
pasti sukar untuk dia terima.
Masa-masa seperti ini benar-benar mengelirukan saya.
Ambil Mi So dan Yeon Ah, sebagai contoh.
Mereka bukan saudara kandungmu,
tapi dua2 tu...
lebih bermakna bagi anda daripada sesiapa pun.
betul tu.
Saya percaya ikatan yang anda pilih
boleh lebih tebal daripada darah.
Tetapi itulah yang saya rasa.
Saya tidak boleh memaksa orang lain untuk merasakan perkara yang sama.
Tepat sekali.
Dan itulah yang membuat ini sangat menjengkelkan.
Kerana saya sebenarnya boleh memahami
dari mana dia datang.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Tolong, bawa Lucia balik.
Kamu juga tidak boleh berdamai
dengan ini, Ibu.
Tae Joo, awak akan faham
bila awak ada anak sendiri suatu hari nanti.
Betapa kuatnya pertalian darah.
Dengan logik itu,
Saya tidak berkongsi setitik darah anda,
jadi ia mesti kelihatan tidak masuk akal
untuk saya memanggil anda "Ibu."
Kenapa mesti sinis sangat?
Saya fikir anda berbeza, Ibu.
Ketika saya hampir tidak bertahan
di jalanan New York,
hanya awak
yang menghubungi saya...
untuk melayan saya seperti manusia.
Lebih daripada orang lain,
awaklah yang mengajar saya
bahawa beberapa ikatan lebih tebal daripada darah.
Apa yang anda fikirkan sangat?
Apabila anda melihat wajah yang serius itu,
ia hanya boleh menjadi satu daripada dua perkara.
Wang atau wanita.
Kedua-duanya. sial.
Saya sedang memikirkan tentang mertua kami.
Saya dengar dia benar-benar jelas lagi.
Kita harus memikirkan
apa yang akan berlaku seterusnya.
Adakah dia akan kembali menjadi pengerusi,
atau membiarkan isteri mudanya mengekalkan pekerjaan itu?
Anda tahu betapa tamaknya lelaki itu.
Dia bukan jenis yang hanya melepaskan
kerusi pengerusi.
saya tak tahu. Pengalaman hampir mati
boleh mengubah seseorang.
Dia pergi ke pintu dan belakang kematian.
Anda fikir dia akan menjadi sama?
Oh, tolong. Harimau bintang
tidak mengubah bintik-bintiknya.
Bagaimanapun, lupakan itu.
Anda masih berpegang
pada saham anda, bukan?
Isteri tersayang, untuk keseribu kalinya,
ya, saya masih memilikinya.
Oleh kerana kami diberitahu bahawa
saham tersebut diperlukan,
Saya yakin rumah tangga itu
menuju ke arah masalah.
Apa awak, psikik?
Pergi sediakan gerai. Berhenti campur tangan
dalam perkara yang anda tidak faham.
Bagaimanakah ia mencampuri
apabila Ja Kyung dan Ji Seop terlibat?
- Jawab telefon anda.
- Astaga.
Ja Kyung! Apa yang berlaku?
Jadi apakah maksud ini untuk Ji Seop?
Dukacita, perjuangan
untuk mendapatkan jawatan pengarah itu.
Baiklah, saya akan beritahu ayah awak.
- Kebaikan.
- Apa yang Ja Kyung cakap?
Dia berkata mesyuarat pemegang saham
atau apa sahaja yang dibatalkan,
jadi promosi Ji Seop di luar tingkap.
Ia adalah? Mesyuarat pemegang saham
dibatalkan?
Nah, sekarang.
Mengapa anda kelihatan sangat gembira mendengarnya?
Awak ada sesuatu.
Saya hidup supaya saya boleh melihat ke langit
tanpa secebis rasa malu.
Saya sakit walaupun dengan angin di daun.
Saya suka semua perkara yang ditakdirkan untuk pudar.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung, dan Stella.
- Apa?
(Pengagihan)
Jadi mesyuarat pemegang saham
benar-benar dimatikan, bukan?
Keluar.
Saya tidak boleh berfikir tentang itu sekarang.
Ini bukan macam awak. Ada apa dengan awak?
Anda akan berada dalam bahaya jika ini berlaku.
Saya tahu pelik saya
risaukan awak,
tetapi jika ayah kembali, walaupun esok,
kedudukan ini akan kembali
kepada pemilik asalnya, wanita itu.
Dan anda akan dipaksa keluar dari syarikat itu.
saya tahu. Anda tidak perlu mengejanya.
Anda tahu itu,
dan anda masih bertindak begini?
Ada apa dengan awak? Anda dijarakkan!
Saya kata keluar!
Awak panggil saya?
Serius, apa urusan Kyung Chae?
Dia nampaknya langsung tidak mempedulikan
mesyuarat pemegang saham.
Anda fikir begitu?
Sama ada sesuatu yang lebih besar berlaku,
atau dia hanya tersesat dalam fikirannya sendiri.
Dia tidak bertindak seperti ini
kerana kami sedang berpacaran, bukan?
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Saya memberitahu anda untuk menguburkan masa lalu
dan teruskan hidup.
Mana Se Ri?
Dia dalam bilik dia.
Dia juga ponteng kerja sambilan
dan tidak keluar dari biliknya.
Apa yang anda lakukan di sini pada masa ini?
saya minta maaf sangat.
Saya tidak sepatutnya memperlakukan awak
sebegitu malam tadi.
Ini semua salah saya.
Adakah itu sebabnya awak di sini?
Untuk meminta maaf kepada saya?
ya.
Adakah itu sahaja?
tak apa.
Saya agak terkejut pada mulanya,
tetapi saya hanya fikir anda berada
di bawah tekanan yang gila...
di tempat kerja kebelakangan ini.
Awak fikir begitu?
Anda mempunyai hati yang besar.
- Memahami saya dan segala-galanya.
- Jika saya tidak, siapa yang akan?
Sejujurnya, ada kalanya
anda membuat saya gementar,
tetapi ada masa yang lebih baik.
Apabila tidak ada orang lain yang melayan saya seperti orang,
anda sahaja yang mengambil berat tentang saya.
Anda sentiasa seseorang yang boleh saya harapkan,
dan awak seperti ibu kepada saya.
seorang ibu?
Seorang ibu.
Semasa saya kecil, saya pernah berharap
bahawa anda adalah ibu kandung saya.
Saya sebenarnya terfikir begitu kadang-kadang.
Anda benar-benar fikir begitu?
Adakah sesuatu yang salah, Kyung Chae?
kenapa awak menangis? jangan menangis.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda
untuk mengintip di hadapan syarikat...
dan menyerang dia?
Punk itu lebih pantas daripada rupanya,
dan dia seorang pejuang yang tangguh.
Kemudian dapatkan lebih ramai lelaki!
Saya tidak kisah berapa harganya.
Jika anda gagal lagi, ia akan menjadi pengebumian anda.
Lebih baik awak bawa keluar
Moon Tae Kyung hari ini.
Adakah saya terlalu paranoid?
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)